Colisoes (Massas? Criterio de colisao? Coeficiente de elasticidade?)
Main robusto
--- O que seria um main "robusto"? o que falta para ele se tornar um?

-----------------------------
Sobre Testes Automatizados:
Ao rodar, ele imprime na tela uma lista de possiveis testes a serem executados. Cada teste é 
numerado e o usuário digita o numero do teste desejado.
Feito isso, o executavel prepara tudo e deixa na situação de teste, e o programa roda como deveria.

- Geracao de Relatorios?
-----------------------------

Deixar todos esses structs que temos (Configuration, PersonTable) e alguns novos (um para o 
graphics_terminal.c) como tipos de primeira classe. Isso daria mais poder ao executavel de teste 
(e talvez o codigo fique mais elegante).



-> Alguns caras não estão sendo corretamente impressos. Why?
